Etapas do Projeto

Acesso a base de dados Postgree SQL para confirmar e fazer a exportação dos 
dados necessários para realizar o trabalho.

Querys realizadasna base de dados:

SELECT * FROM public.limits
ORDER BY id ASC 
(Primeiro confirmando a tabela limits).

SELECT * FROM public.customers
ORDER BY id ASC 
(Confirmando a tabela customers).

Tabela affiliates foi baixada em um arquivo com extensão csv, direto
do repositório do GitHub.

A análise de dados foi feita no Jupyter Notebook, utilizando a linguagem Python
com os pacotes necessários para preparar os dados.

Ao carregar as tabelas limits e customers foi acrescentado no titulo das 
colunas os nomes de acordo com a base de dados.

Foi carregado 3 datasets (limits, customers e affiliates), para a 
realização dos calculos.

As questões foram respondidas todas no jupyter notebook, 
pois de acordo com as opções para serem realizadas, essa
foi a melhor forma.

Foi gerado um novo dataframe chamado afiliados.csv, no final do jupyter notebook.

Agora com o arquivo afiliados.csv, foi respondidas as questões 
do projeto com uma visualização gráfica através do PowerBI.